Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/AIPrompts.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PromptAnalyzeLogEntry
source: Analyze log entry `log_id: {0}`
ja: ログ エントリ `log_id: {0}` を分析します
ko: 로그 항목 'log_id: {0}' 분석
zh_hans: 分析日志条目 `log_id: {0}`
zh_hant: 分析記錄項目 'log_id: {0}'

# PromptAnalyzePerformance
source: Analyze performance
ja: パフォーマンスを分析します
ko: 성능 분석
zh_hans: 分析性能
zh_hant: 分析效能

# PromptAnalyzeResource
source: Analyze resource `{0}`
ja: リソース `{0}` を分析します
ko: 리소스 '{0}' 분석
zh_hans: 分析资源 `{0}`
zh_hant: 分析資源 `{0}`

# PromptAnalyzeResourcePerformance
source: Analyze performance for `{0}`
ja: `{0}` のパフォーマンスを分析します
ko: `{0}`의 성능 분석
zh_hans: 分析 `{0}` 的性能
zh_hant: 分析 `{0}` 的效能

# PromptAnalyzeResources
source: Explain the current state of my app's resources
ja: アプリのリソースの現在の状態を説明します
ko: 내 앱 리소스의 현재 상태 설명
zh_hans: 解释应用资源的当前状态
zh_hant: 說明我應用程式資源的目前狀態

# PromptAnalyzeSpan
source: Analyze span `{0}`
ja: スパン `{0}` を分析します
ko: '{0}' 범위 분석
zh_hans: 分析范围 `{0}`
zh_hant: 分析跨度 `{0}`

# PromptAnalyzeStructuredLogs
source: Get structured logs for all resources
ja: すべてのリソースの構造化ログを取得します
ko: 모든 리소스에 대한 구조적 로그 가져오기
zh_hans: 获取所有资源的结构化日志
zh_hant: 取得所有資源的結構化記錄

# PromptAnalyzeTrace
source: Analyze distributed trace `trace_id: {0}`
ja: `trace_id: {0}` の分散トレースを分析します
ko: 분산 추적 'trace_id: {0}' 분석
zh_hans: 分析分布式跟踪 `trace_id: {0}`
zh_hant: 分析分散式追蹤 `trace_id: {0}`

# PromptConsoleLogs
source: Get console logs for all resources
ja: すべてのリソースのコンソール ログを取得します
ko: 모든 리소스에 대해 콘솔 로그 가져오기
zh_hans: 获取所有资源的控制台日志
zh_hant: 取得所有資源的主機記錄

# PromptErrorTraces
source: Analyze distributed trace errors
ja: 分散トレース エラーを分析します
ko: 분산 추적 오류 분석
zh_hans: 分析分布式跟踪错误
zh_hant: 分析分散式追蹤錯誤

# PromptErrorsStructuredLogs
source: Analyze structured log errors
ja: 構造化ログ エラーを分析します
ko: 구조적 로그 오류 분석
zh_hans: 分析结构化日志错误
zh_hant: 分析結構化記錄錯誤

# PromptHelpConsoleLogs
source: Describe using console logs
ja: コンソール ログを使用して説明します
ko: 콘솔 로그 사용 설명
zh_hans: 描述如何使用控制台日志
zh_hant: 使用主機記錄進行描述

# PromptHelpResources
source: Describe using resources
ja: リソースを使用して説明します
ko: 리소스 사용 설명
zh_hans: 描述如何使用资源
zh_hant: 使用資源進行描述

# PromptHelpStructuredLogs
source: Describe using structured logs
ja: 構造化ログを使用して説明します
ko: 구조적 로그 사용 설명
zh_hans: 描述如何使用结构化日志
zh_hant: 使用結構化記錄進行描述

# PromptHelpTraces
source: Describe using distributed traces
ja: 分散トレースを使用して説明します
ko: 분산 추적 사용 설명
zh_hans: 描述如何使用分布式跟踪
zh_hant: 使用分散式追蹤進行描述

# PromptResourceConsoleLogs
source: Get console logs for `{0}`
ja: `{0}` のコンソール ログを取得します
ko: '{0}’의 콘솔 로그 가져오기
zh_hans: 获取 `{0}` 的控制台日志
zh_hant: 取得 `{0}` 的主機記錄

# PromptResourceStructuredLogs
source: Get structured logs for `{0}`
ja: `{0}` の構造化ログを取得します
ko: ‘{0}’에 대한 구조적 로그 가져오기
zh_hans: 获取 `{0}` 的结构化日志
zh_hant: 取得 `{0}` 的結構化記錄

# PromptResourceTraces
source: Get distributed traces for `{0}`
ja: `{0}` の分散トレースを取得します
ko: '{0}'에 대한 분산 추적 가져오기
zh_hans: 获取 `{0}` 的分布式跟踪
zh_hant: 取得 `{0}` 的分散式追蹤

# PromptResourceTracesAndStructuredLogs
source: Get traces and structured logs for `{0}`
ja: `{0}` のトレースと構造化ログを取得します
ko: '{0}'에 대한 추적 및 구조적 로그 가져오기
zh_hans: 获取 `{0}` 的跟踪和结构化日志
zh_hant: 取得 `{0}` 的追蹤和結構化記錄

# PromptTraces
source: Get distributed traces for all resources
ja: すべてのリソースの分散トレースを取得します
ko: 모든 리소스에 대한 분산 추적 가져오기
zh_hans: 获取所有资源的分布式跟踪
zh_hant: 取得所有資源的分散式追蹤

# PromptTracesAndStructuredLogs
source: Get traces and structured logs
ja: トレースと構造化ログを取得します
ko: 추적 및 구조적 로그 가져오기
zh_hans: 获取跟踪和结构化日志
zh_hant: 取得追蹤和結構化記錄

# PromptUnhealthyResources
source: Check that all resources are in a healthy state
ja: すべてのリソースが正常な状態であることを確認します
ko: 모든 리소스가 정상 상태인지 확인
zh_hans: 检查所有资源是否处于正常状态
zh_hant: 檢查所有資源是否處於健康狀態

# TitleExplainErrors
source: Explain errors
ja: エラーの説明
ko: 오류 설명
zh_hans: 解释错误
zh_hant: 說明錯誤

# TitleHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 説明

# TitleInvestigate
source: Investigate
ja: 調査
ko: 조사
zh_hans: 调查
zh_hant: 調查

# TitleInvestigateUnhealthyResources
source: Investigate unhealthy resources
ja: 異常なリソースを調査します
ko: 비정상 리소스 조사
zh_hans: 调查运行不正常的资源
zh_hant: 調查狀況不良的資源

# TitlePerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

# TitleRecentActivity
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh_hans: 最近的活动
zh_hant: 最近的活動

# TitleRecentConsoleLogs
source: Recent console logs
ja: 最近のコンソール ログ
ko: 최근 콘솔 로그
zh_hans: 最近使用的控制台日志
zh_hant: 最近的主機記錄

# TitleSummarizeResources
source: Summarize resources
ja: リソースを要約する
ko: 리소스 요약
zh_hans: 汇总资源
zh_hant: 摘要資源
